你一天到底花多少時間打電動啊
並沒有很多啊
一週大概熬夜三天吧
這樣你一定會掛掉
哎呀
若葉 對不起
我不小心手滑了
竟然若無其事的樣子
真是令人火大
(第二集 我家失火了)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
好睏喔
嗨 王子殿下
是由古啊
你不也是王子嗎
而且和身為第四皇子的我不同
是連克山杜帝國的皇太子吧
非常適合我吧
如果是某人讓我投胎轉世的
那他還真有眼光
被神選上的人 就是在說我吧
說到被神選上
你的皇兄好像是位勇士吧
沒錯
他不是轉生者嗎
尤利烏斯皇兄他不是
我只聽過他的傳聞
說他是偉大又強悍的人
實際上怎麼樣呢
皇兄真的很厲害
他不僅拯救過
還攻克了不可能通過的地牢
一個人打敗危險度A級的魔物
簡直就是最強的人類
最強的人類啊
你還真是迷戀這位皇兄
對
我在這個世界的其中一個夢想
就是和尤利烏斯皇兄並駕齊驅
與最強的人類並駕齊驅啊
真是不切實際的夢想
是啦 我現在還差得遠呢
你好好加油吧
不過最強的人類這個寶座
神啊
菲 妳怎麼了
我果然是遭天譴了吧
天譴
什麼意思
看到由古和你
還有其他的轉生者
變成非人類的我
不管怎麼想都很奇怪吧
哪有這種事
就是有這種事
因為你和由古是王子殿下
其他的轉生者感覺也不差
而且光是能變成人類就夠好了
可是這和遭天譴有什麼關係
我在前世的時候
不是欺負過若葉嗎
所以只有我一個人變成了寵物
肯定是這樣
我並不是想贖罪
我只是想認真過這一輩子
不過飼主竟然是原本的同學
簡直就像在玩懲罰遊戲
抱歉啊
我是一個像懲罰遊戲的人
開玩笑的啦
早安
老師 早安
對了
沒錯
不過有些人我還沒有找到
妳找到若葉了嗎
若葉姬色同學…是嗎
我還不知道她在哪裡
這樣啊
不知道她轉生後過得好不好
別擔心啦
我們也是在不知不覺間
過得很開心
若葉同學一定也過得很好
如果是這樣就好了
又是你啊
你休想再吐
這樣就可以了
接下來 把牠帶回安全的家裡吧
毒牙提升至二級
(熟練度達到一定的目標)
我的技能等級提升了啊
毒的威力更強了
我的身體…
熟練度達到一定的目標
-個體 小型次級蜘蛛怪
-從等級一提升至等級二
技能熟練度等級提升
技能 耐酸性提升至三級
蜘蛛絲提升至四級
您已經得到技能點數
等…等一下
妳剛剛說的是很重要的事吧
等一下 請妳再說一遍
我想想喔
也就是說因為等級提升
我的身體也煥然一新了嗎
身體變得好輕盈
眼睛的傷也痊癒了
受傷的視野也恢復了
等級提升後就能徹底恢復
居然還有這麼棒的好處
這麼一來
感覺有點可怕
不過後悔也來不及了
因為我已經開始期待了
又上鉤了嗎
今天真是大豐收啊
我不奢求太多
只求不要又是青蛙就好
雖然我說過不要青蛙
但沒想到會是人類
這個人在做什麼啊
好燙啊
這是怎麼回事啊
看樣子 我家還是不夠安全
好 那就擴建吧
完工了
向各位介紹一下
這是我親手擴建和改造的房子
這裡是廚房
水龍頭沒有水喔
這裡是客廳
電視沒有任何節目喔
然後這裡是我最自豪的臥室
我最喜歡的是這顆軟綿綿的枕頭
然後因為有過之前的教訓
如果有獵物落網就會告訴我
東西南北都設置了
這樣就算出了什麼事
真是太舒適了 我親愛的家啊
肚子餓了
為了慶祝新居落成
去看看那個吧
為了這天特別保存的這個
人類拚命也要帶走的蛋
一定是價值連城的寶物
有可能是好吃的山珍海味
就是這樣
我要開動了
這麼大的東西果然很堅固
可是 我並不是簡單的蜘蛛
讓你見識一下原本人類的智慧吧
先這樣
再這樣
然後…
最後再這樣
真的假的
好硬
這是用什麼做的啊
想打破這個似乎有點難
再說這是什麼蛋啊
(蛋)
這樣說誰知道啊
技能鑑定提升至二級
(鑑定一級改為二級)
(小型次級蜘蛛怪 沒有名字)
出現了正式的物種名稱
比一級的時候進步多了
不過我居然是小型加次級啊
感覺就像我是劣等生物般
算了 反正我的前世也好不到哪去
就算在意也沒有用
重新打起精神鑑定這顆蛋吧
地龍的蛋
(地龍的蛋)
龍嗎
居然有那種生物 不愧是異世界
我想當屠龍者似乎還太早了
在我能打破它之前
幾乎所有的蜘蛛絲都有反應
看來不只一兩隻
失火了
為什麼會這樣
火炬 是人類
該不會是來除掉我的吧
這樣下去我不是被火燒死
就是被人類逼上死路
走這邊吧
最後的蜘蛛網
只要通過那裡就行了
這裡已經沒有安全的地方
沒有辦法
面對能夠突破蜘蛛網的對手
我只能選擇逃走
我不甘心 真是太沒用了
我恨只能逃走的自己
不可原諒…
我討厭這麼弱小的自己
前世的我
根本沒有容身之處
無法適應學校的生活
家庭也分崩離析
那是我家
我的…
只屬於我的…
明明是專屬於我的地方
我不想再逃避了
我不想再輸
我要變強
我必須變強才行
為了不讓別人再奪走我的尊嚴
我要抬頭挺胸活下去
為了實現目標
我要累積實戰經驗
(無名小型次級蜘蛛怪二級)
(技能)(鑑定二級 毒牙二級)
(耐毒姓二級 耐酸性二級)
(n%I=W 走路速度)
這幾天為了提升等級
我…
好弱啊
(小型次級蜘蛛怪七級)
(沒有名字 狀態弱)
(弱)
鑑定的等級提升我是很高興
但弱算什麼 煩死了
我確實很弱沒錯啦
可是那是戰鬥方式的問題
雖然我被打得落花流水
最後還不是贏了
不過我也沒想到區區一隻青蛙
因為我一直以來
用毒牙咬死的輕鬆作業
所以不知道
牠們其實挺強的
還是因為我太弱呢
蜥蜴就該像蜥蜴
居然能用特殊攻擊石化對手
幸好等級提升痊癒後解除了石化
要是沒有痊癒的話…
無所謂
兩邊都被我用蜘蛛絲包起來
但是話說回來
我還是沒辦法光明正大
因為我的狀態是弱啊
回想至今為止的戰鬥
我的強項只有蜘蛛絲和毒牙
想辦法用蜘蛛絲纏住
然後用毒牙咬死
只有這兩招
不過要怎麼用蜘蛛絲纏住
問題真是一大堆
但是
不可以就這樣退縮
好了 重新打起精神
背後有機會進攻
我明白了
我可以用蜘蛛絲先發制人呀
偷襲戰術
什麼 卑鄙
只要能贏就行了
什麼
這下面有什麼東西嗎
(艾爾羅多腳怪 等級二)
頭好痛啊
技能鑑定提升至五級
好像有什麼東西出現了
追過來了
SP指的是耐力嗎
但…現在不是管那個的時候
為了不被殺死 我只能拚命跑啊
總算甩開牠們了
難道我跑得很快嗎
沒想到竟然有那麼大一群
那也難怪
畢竟魔物也要想辦法生存下去
牠們是靠集體的力量抵抗外敵
反觀我該怎麼做呢
在不改變用蜘蛛絲纏住
搭配偷襲
還有剛剛知道的敏捷腳程
如果能在偷襲後
不行的話就利用敏捷的速度
一邊避開敵人的攻擊
我想出對策了
不過 今天先休息吧
只要有這些蜘蛛絲
就能打敗對手
還是不能呢
怎麼了
糟了
雖然搞不清楚狀況
但我有不妙的預感
(艾爾羅蛇怪 等級九)
好…好大 而且還是等級九
如果不認真對付牠 我的勝算…
是零
不能待在空曠的地方
必須進入狹窄的通道
蜘蛛網和牆壁根本毫無作用
我還是逃走比較好
我不逃走
我已經知道該怎麼戰鬥
我會盡全力使出來的
就算牠可以扯斷蜘蛛絲
但我還是纏得住牠
既然這樣
我在這邊
不僅體型龐大 速度也很快
簡直就是犯規啊
但是比速度我是不會輸的
這次換另一邊
再來一遍
很好 我把牠的嘴巴封住了
我才不會被你殺掉
咬死你
我不會放開你
快點倒下去吧
好耶
看到了沒有
就算很弱也可以打贏
經驗值達到一定的目標
等級提升至十級
獲得技能點數
熟練度達到一定的目標
技能 蜘蛛絲提升至七級
毒牙提升至六級
夜視提升至十級
忍痛力提升至二級
已經滿足條件
由夜視衍生出技能
-視覺領域擴張一級
而且提升了好多技能
打敗強勁的對手
這是我努力得來的獎賞吧
已經滿足條件
個體 小型次級蜘蛛怪
可以進化
妳說什麼 進化
進化的選項有兩種
請從下列的選項中選出
(進化選項)
(次級蜘蛛怪和小型蜘蛛怪)
這是轉捩點
我不能隨便下決定
該…該怎麼辦啊
選次級
選小型 雖然可以成為高級的物種
好 請讓我進化成小型蜘蛛怪
我不想以次級物種的身分進化
如果失去現在的靈活力和速度
進化成小型蜘蛛怪
馬上就要開始了嗎
再讓我考慮一下啦…
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
菲
我說菲啊
什麼事啦
地龍的進化選項好像有很多種
妳來看看吧
我看看
既然要進化
就進化成這種模樣吧
不僅很帥 而且還很強
妳不喜歡嗎
你以為帥氣和強悍
是女人想成為的目標嗎
說得也是
對不起
你不需要道歉
我現在是一隻龍
當然要當比較強的那方
說到這個
最近這附近好像出現了地龍
真罕見
是在學校附近的森林出現的
而且還有人犧牲了
雖然這是沒辦法的事
但是同族的夥伴殺人
還是讓我很不舒服
希望不會再出現犧牲者
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)